<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">
    <head>
      <title>Gyíkemberek - Videó leírás</title>
    </head>
    <body>
      <p>További érdekességek a gyíkemberekről.A következő videóban áthaladunk azokon a tényeken, melyeket esetleg nem ismertél a gyíkemberekről.</p>
      <h1><span lang="en">Mark Zuckerberg:</span></h1>
      <ul>
        <li><span lang="en">Mark Zuckerberg:</span> nem gyíkember, hanem android.</li>
        <li>A gyíkemberek kreálmánya.</li>
        <li>Nem a gyíkembereknek dolgozik, elszökött.</li>
        <li>Túl híres, nem tudják eltávolítani</li>
      </ul>
      <p>Itt egy illusztráció látható az android <span lang="en">Zuckerberg</span>ről. Az illusztráció egy "Podel" nevezetű <span lang="en">YouTube</span> felhasználótól származik.</p>
      <h1><span lang="en">Jeff Bezos:</span></h1>
      <ul>
        <li>Köztudottan gyíkember</li>
        <li>Azért kopaszodik, mert a pikkelyek közé nem tudnak hajat beültetni</li>
        <li>Egy ideje fegyverkereskedelmet bonyolít le a Csíki sörgyár és a <span lang="en">CocaCola</span> között</li>
      </ul>
      <p>Itt egy kép látható <span lang="en">Jeff Bezos</span>-ról, ahogyan egy leguánt eszik.</p>
      <h1>Egyéb érdekességek:</h1>
      <ul>
        <li>Fizikailag képtelenek feldolgozni a korai 2000-es évek pop-ot.</li>
        <li>Ösztönszerűen kiismerik magukat Tiszagyendán(település Kunhegyestől nyugatra).</li>
        <li>Nem bírják a lilahagyma szagát.</li>
      </ul>
      <p>Köszönjük a figyelmet!</p>
      <p>A videót készítette: Pálinkás Miklós</p>
      <p>Zene: <span lang="en">Mort Garson, Mother Earth's Plantasia, Swingin' Spathiphyllums</span></p>
    </body>
</html>
